等一下,我們那個
左,南宙的左手
那個宇宙的右手
你就把那個
親,給封住
跟人家,第一感悟
那第二感悟之後
你先吃
先吃,之後就自己
自己頭頂,這頂
還有喉,還有心
就身體
像我們三點
專法第三種清淨的工典
心靠義的工典
進一步
必行三種禁風
三種禁風就是說
禁風就是那個
甩鷹的意思,什麼東西
我們沒辦法擴大,但是
什麼東西我們可以擴大
那這就是我們心靠義
不斷的成長
藉著我們的心靠義,來做工典
來
奉祖經
我們擴大了,三觀的意義
就是做心服務
那這樣
身分一定要先做好
好身體,為做心
為愛自己更重要
爸爸媽媽的私心
自然就有母
有母的時候,那個自然就有
母親的流浪
爸爸的堅固
到後來的完完
阿彌陀佛,祝大家都能夠完完全全
阿彌陀佛
謝謝黃總老師
所以待會
我們師父駕駛甘露水的時候
那各位要有一種
很感恩,很細心
很寶貝,很珍惜的態度
來接受我們師父的灌頂
所以
待會當中,我們要有點耐心
我們盡力的等候
在排的當中,聽候我們
這個引領的
內部菩薩的引導,聽排一排
很有趣的音樂
先請法師
法師先請
天緒法師好幸福
今天喝了兩次
心力法師也是
來
這邊有一個
感覺就是說
我們的信眾也蠻多的
但是我們還是要有紀律
所以我們一排一排
我們的引領內部會給各位很明確
輪到哪一排
東竿心一排,再來西竿一排
那你可以
輕輕的在那邊打坐
一樣用你的功
要有一點耐心
這麼寶貴的一個灌頂
所以
希望不要讓我們失望
然後要把你的心
燈光照好
不要去讓它有所
有所損傷
那在
師父嘉義開過水的同時
我也跟各位
報告一件事
首先第一個就是說
我們今年的蓮花燈
是蔡會長、簡會長
還有對我們蓮是非常扶持的
陸小姐
那她跟大眾
大商會跟大眾結緣
在這邊我們
掌聲謝謝
同時呢
在我們嘉義開過水完畢後
我們的災團
會有很豐富的點心
那特別是
下面幾位能跟我們
結緣的我也宣佈一下
第一個是房租美肆節
就是很會坐
坐櫃的那個肆節
那她跟我們大眾結緣的
這個桑仙草
然後還有那個鹹的豆漿
第二個的話呢
是我們的草果山
跟蔡會長的草果山
這個老師他們每一年都跟我們結緣
鹹湯圓
鹹的鴨湯
第三個就是我們草陽
吳師兄
吳慶豐我還不認識草陽
吳師兄我就認識
吳師兄結緣的這個油拌
跟這個杏仁
第四位是我們
那個很會做菜的
林榮一師兄
他們結緣的那個筍包
筍包跟水果吐司
還有那個桂圓紅棗茶
那第五位的話呢
就是我們今天
我們拿燈的時候
不是有一個小格子嗎
好漂亮的一個小格子
很特別對不對
那裡面有糖果
那這個糖果的話呢
就是郭源一的那個糕餅店
那個妹妹
那個郭彩霞師姐跟我們結緣的
同時在裡頭呢
還有很寶貝的那個掛飾
那這個掛飾呢
是林延舟的
鄧延舟的這個掛飾
或者是金剛子的這個掛飾
那這個呢
也是剛剛那位對我們
吐司的那個陸小姐
陸文綺姐跟我們提供的
我們非常
感恩的掌聲謝謝她們
我也要提一件事
那我要講的故事的時候呢
我坦白講
有非常不好的意思
但是我還是要說為什麼
因為在超
在普渡的時候
那我們有一個會長
跑來跟我說
那個陳老師
你要宣導一下
我說宣導什麼
他說還有很多人都在後面幫忙
好辛苦
大家都在那邊幫忙善後
那有些人
就已經先進到我們災難
他也享用了
好滿足好幸福
可是他也忘記他們家人
還有呢
把一些小糕回去
那這樣子的話
後面的人就沒有辦法享受到
人家是要跟大眾結緣的
所以我們在這邊
真的要提這個事情
實在是很不好提的
那我們都知道說
我們的師父們
對我們的信眾都非常的捨得
那這些師兄師姐跟大眾結緣
也都非常的捨得
但是你不要忘記
他是要跟大眾結緣的
所以我們盡情的去享用
但是不要忘記
樓上還有很多的師兄師姐
他們還在慢慢的
等候師父們家走在路上
所以有一個廣告
我超喜歡
他就說我們要留一盞燈
給最後回家的人
是我們的累積
也要留一些給我們
慢慢下來的這些辛苦的
志工還有我們的同漢同儒
還有我們在門後的
這個
師兄師姐們
那在這邊我先跟各位
抱歉
說一通很有禮貌的話
但是我希望我們大家能夠是
很懂事的伯子
很懂事的師父的女子
好不好
我們大家互相關照
不好意思跟各位道歉